Vielen Dank für die Unterstützung!

Sehr geehrte Damen und Herren,

unermüdlich halten neue technische Innovationen Einzug in unser Leben,
die es uns die ermöglichen, Problemstellungen auf eine neue Art und
Weise zu bewerten und in Angriff zu nehmen. Eine beständige
Auseinandersetzung mit diesen neuen Möglichkeiten ist in unserer
modernen Informationsgesellschaft geradezu unabdingbar geworden.

Das Labor versucht aktuellen Entwicklungen mit
Informationsveranstaltungen, Workshops und Vortragsreihen Rechnung zu
tragen, um einerseits ein Verständnis dafür zu schaffen, wie
technische Dinge konkret funktionieren und um andererseits eine
kritische gesellschaftliche Auseinandersetzung mit neuen Technologien
anzuregen.

Die Verwirklichung unserer Ziele wäre ohne finanzielle Unterstützung
nicht zu bewältigen. Aus diesem Grund möchten wir uns ganz herzlich
für Ihr Engagement bedanken, das maßgeblich zu unserem bisherigen
Erfolg beigetragen hat. Anbei finden Sie eine Spendenquittung für das
vergangene Jahr XXXX.

Mit freundlichen Grüßen,
