Hallo liebes Labormitglied!

Ja, du hast richtig gelesen, laut unseren Unterlagen bist du bei Labor
e.V. Mitglied.  Leider haben wir dich sehr lange nicht mehr bei uns
begrüßen dürfen.  Weiterhin konnten wir im letzten Jahr unter deinem
Namen keine Mitgliedsbeiträge verbuchen.  Wir fragen uns nun, ob du
weiterhin Mitglied des Labor e.V. bleiben möchtest, was uns natürlich
sehr freuen würde!  Das Labor leistet einen wichtigen Beitrag zum
Austausch und der Verbreitung freien Wissens, und engagiert sich auf
vielfältige Weise im Raum Bochum und darüber hinaus.

Wir finanzieren uns ausschliesslich aus Mitgliedsbeiträgen, Spenden
und dem Verkauf von Snacks und Getränken in unserem Vereinsheim.  Wir
sind deshalb auch auf deine Hilfe angewiesen.  Aber falls du deine
Mitgliedschaft beenden möchtest, so ist es hilfreich, wenn du uns das
(informell) mitteilst, damit wir den Haushalt für YYYY realistisch
planen können.

Der Mindestbeitrag für eine Mitgliedschaft beträgt 60 EUR im Jahr, im
Durchschnitt zahlen die Mitglieder sogar über 150 EUR im Jahr.

Über eine Nachricht von Dir oder einen Besuch im Labor würden wir uns
sehr freuen!

Übrigens: Deine letzte Zahlung ist vom DD.MM.YYYY.
Übrigens: Von Dir ist noch gar kein Mitgliedsbeitrag eingegangen.  Deine Anmeldung ist vom DD.MM.YYYY.

Mit freundlichen Grüßen,
Der Vorstand des Labor e.V. Bochum <vorstand mail das-labor.org>
i.A. NAME, Kassenwart
